Опис:
На почаку гри гравцям запропонується ввійти або зареєструватись.
Гравці змушені спочатку зареєструватись, оскільки при розробці програми ніякої додаткової бази даних не створювалося.
При реєстрації гравець отримає попередження якщо таке ім'я вже існує або пароль занадто короткий
При авторизації гравець отримає попередження якщо такого імені не існує або невірний пароль
У деяких гравців є додаткові права, точніше право (усе на стадії розробки) перезапустити гру. Усі імена, у яких є це право записані у списку admins
Якщо гравець не має права (тобто його імені немає у admins), то він отримає попередження про недостатність прав.

Винятки:
1. Name_Exists - таке ім'я вже існує
2. Password_Short - занадто короткий пароль (довжина > 6)
3. Name_Not - такого імені не існує
4. Password_Wrong - невірний пароль
5. Not_Permitted - немає прав